5

вопросы

a.Для чего используется CSS flexbox? 
b.Что такое главная и поперечная оси? Как их менять?
c.Как можно выравнивать элементы flexbox по горизонтали и вертикали?
d.Как можно переносить элементы flexbox, если они не влезают в одну строку?
e.Как изменять размеры элементов flexbox относительно друг друга? Например, чтобы первый элемент был всегда в 2 раза больше всех остальных.
f.Для чего используется grid?
g.Как устанавливаются размеры сетки? Какие единицы измерений при этом можно использовать?
h.Как размещаются по ячейкам сетки её элементы?
i.Как можно выравнивать элементы внутри ячейки? 